،للإجابة على ذلك، دعونا نفكر في الكود الزائف الذي أضفناه من قبل. لدينا التكرار الحلقي while
حيث إننا بحاجة إلى أن نعرف كشرط التوقف إذا كان التاريخ 1 قبل التاريخ 2
وبعد ذلك لدينا النص الذي يحافظ على زيادة التاريخ. حسنًا لدينا إجراءات خاصة بنا
للقيام بهذا الجزء. قمنا بتنفيذ nextDay، ونحن جاهزون لتحويله
،إلى كود. إذا كنا بصدد كتابة إجراء المساعد
يجب أن نكتب شيئًا ما يجعل من الأسهل القيام بمقارنة التاريخ. وهذا سيكون القيام به
كإجراء المساعد أفضل بكثير من محاولة القيام به داخل
الكود daysBetweenDates. معرفة ما إذا كان التاريخ قبل تاريخ آخر
هو شيء ربما يكون مفيدًا، وفي سياق آخر سنرى فعلا استخدام آخر
لذلك بكتابة هذا. الميزة الأخرى من الكتابة كإجراء مساعد
منفصل هي إمكانية اختبار ذلك بشكل منفصل. فبدلاً من البدء بكتابة daysBetweenDates
على الفور، سيكون من المنطقي أن نبدأ
بكتابة إجراء المساعد الذي يحدد شرط التوقف. إذًا، لنفعل
،ذلك. سنقوم بكتابة الإجراء dateIsBefore الذي يأخذ كمدخلات، تاريخين
لا يزال يتم ترميزه كقيم ثلاث. وسيتم إرجاع True أو
لتخبرنا ما إذا كانت year1 وmonth1 وday1 يكون قبل year2 وmonth2 وday2. إذا لم تكونوا قادرين على
،كتابة الكود لـ daysBetweenDates بمفردكم، الآن بعد أن سمعت هذا التلميح
فيرجى إعادة المحاولة. لنرَ إذا كان يمكنكم كتابة
dateIsBefore أولاً. واختبار أن هذا صحيح قبل أن تنتقلوا
.لكتابة الإجراء daysBetweenDates. سأريكم الكود الخاص بي لاحقًا